Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003etsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
<i\u003easa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
<i\u003emal nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
sou sa Shining! Running! Forever
koukishin ni makasete
<i\u003eomoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
iku ze Shining! Running! Forever
kokoro no chizu hirogete
<i\u003echikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Le Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
I'm gonna become the King of the Pirates!
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres se sont formés
a pirate alliance with Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
<i\u003eLeur plan était de détruire le
SMILE manufacturing factory
and rescue a samurai
<i\u003emais après le vol de l'épée de Zoro,
they got separated.
<i\u003eQuand Luffy a découvert que les
prize for a fighting event
au Corrida Colosseum
was the Flare-Flare Fruit,
he decided to enter.
The other competitors, however,
étaient les gros frappeurs
from all over the world!
Hé vous, juste là.
Ce n'est pas bon.
Il y a une limite de poids pour l'équipement.
Hein? Est-ce vrai?
Quoi que vous fassiez,
il n'y a aucune chance</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003epour toi.
Je vais gagner le Flare-Flare Fruit.
Oui! Ce beau pouvoir n'appartient qu'à moi.
<i\u003e"Un Noble Pirate !
Cavendish!"
Je m'appelle Cavendish.
CAVENDISH DU CHEVAL BLANC
Je n'avais pas besoin de vous dire mon nom parce que...
LE CAPITAINE DES BEAUX PIRATES
PRIMES : 280 MILLIONS DE BAIES
Comme c'est beau !
Le "Pirate Noble" du
white horse - Cavendish-sama!
Oh, je ne m'attendais pas à te voir ici !
Comme c'est un péché d'être aussi beau !
Parfait comme cette rose. C'est ce que Je le suis.
J'ai été béni avec
tout toute ma vie.
Parce que je suis arrivé jusqu'ici sans
manger un Fruit du Démon ou même vraiment essayer.
Juste avec mes dons naturels !
Tu es en surpoids.
Quoi ? !
Je te l'ai dit plus tôt ! Viens ici !
Tsk ! J'ai l'air génial comme ça !
C'est pourquoi tout le monde est à moitié nu.
Tout le monde est excité !
Sais-tu ce qui les rend si excités ?
C'est du sang.
Les gladiateurs sont juste une partie d'un spectacle pour eux.
Les gens sont excités de voir le sang d'un perdant.
Au Colisée, les gens
montrent vraiment leur vraie couleur.
Ils refoulent la frustration,
la peur et la colère tous les jours
et cachent leur bestialité
au plus profond d'eux.
Mais ils veulent tout laisser sortir.
Qui veut voir un match prolongé
entre concurrents lourdement blindés ?
Pour eux, ce concours n'est qu'un spectacle.
Dois-je aussi enlever cette cape ?
Mais ça a l'air si bon !
Hey vous.
Je te regardais abattre ce gros gars tout à l'heure.
Qui es-tu?
Je suis Luffy !</i\u003e
--Quoi?!
--Lu...
Je vais devenir le roi des pirates !
Lu...
Votre nom est Lucy !
Oh oui, c'est Lucy.
Aie.
Ne nous confondez pas !
Oh, tu es Lucy !
Je pensais que Luffy au chapeau de paille était là !
Certainement pas!
J'ai entendu dire que le vrai était
un géant de huit mètres de haut !
C'est sympa!
Si tu étais vraiment...
...Luffy au Chapeau de Paille, je t'aurais...
...tué ici et maintenant.
Quoi?
Pourquoi?
Je suis entré dans le Nouveau Monde il y a trois ans.
Le monde entier parlait
de cette belle recrue
qui valait plus de 200 millions.
Les journaux me couvraient tous les jours.
Les filles sont devenues folles de mes avis de recherche.
Ils ont volé toutes les
affiches dans une ville.
Tout le monde devenait fou de moi.
"Hé, grande star !"
"Qui ? Moi ?"
"Bien sûr!"
"Ne vous inquiétez pas ! Je vous regarde toujours !"
"Cavendish-sama, look at me!"
Mais...
...un an plus tard,
La guerre des meilleurs de Barbe Blanche
attira leur attention !
Luffy au Chapeau de Paille est devenu célèbre
avec Barbe Blanche !
En plus de cela,
de nouvelles recrues arrivaient les unes après les autres
et sont devenues populaires en tant que pire génération
et ont fait des ravages comme des fous !
Les journalistes ne font plus attention à moi !
C'est pourquoi je vais les tuer !
Ces nouveaux arrivants ennuyeux !
Tous!
Ce que vous dites est absurde.
Dites ce que vous voulez !
Pour reconquérir le cœur de tout le monde,
Je tuerais autant de nouveaux venus qu'il le faudra !
Pour ce faire, je vais gagnerle
Flare-Flare Fruit aujourd'hui !
Votre poids est correct maintenant.
Super!
Hé, tu ne peux pas m'ignorer comme ça !
Merde ! Je vais gagner le
Flare-Flare Fruit à tout prix !
Êtes-vous un concurrent ?
Tu n'as pas l'air fort mais tu es mignon !
Merde, elle n'est pas très amicale.
Ne plaisante pas trop avec elle.
Pourquoi?
Vous ne savez pas ?
Hmmm... Comme c'est intéressant.
J'ai fini par ressembler à ce vieil homme.
Êtes-vous intéressé par ce type ?
Qui es-tu?
Je suis Rebecca. Un gladiateur.
REBECCA
UN GLADIATEUR DU COLISÉE CORRIDA
Merci pour ce que vous avez fait plus tôt.
Je n'aimais pas Spartan.
Ah, ne le mentionnez pas.
Cet homme était une légende.
Une légende? Ce vieil homme ?
Il était le gladiateur
le plus fort de l'histoire
du Corrida Colosseum, nommé Kyros.
Il a remporté 3 000 matchs sur 3 000.
La seule blessure qu'il ait jamais reçue était une simple entaille.
Ouah! Il était si fort ?!
Il combattait ici jusqu'à il y a 20 ans.
Mais personne dans ce pays ne le connaît.
Hein? Que veux-tu dire?
Aucun des anciens ou des gladiateurs de ce pays
ne l'a jamais vu.
C'est la statue la plus étrange de Dressrosa.
Nous ne savons pas si Kyros le Gladiateur a réellement existé
ou si quelqu'un a inventé l'histoire.
Et quand et pourquoi ils ont construit cette statue ici.
Tout ce que nous savons, c'est
ce qui est écrit sur cette plaque juste ici.
Bien que personne ne le sache,
personne ne veut le supprimer.
C'est étrange aussi.
Hmmm... C'est tellement mystérieux mais...
...J'aime cette statue ! C'estsi viril !
J'aime ça aussi.
Une fille invaincue !
Nous savons que vous le ferez aussi aujourd'hui !
Je suis sûr que vous étiez heureux plus tôt !
Hey, great warrior - Rebecca-chan!
Pour voir Spartan qui t'a harcelé pendant
longtemps se faire botter le cul.
Arrête, idiot ! Allons-y!
Tout le monde attend avec impatience
de vous voir battre !
Qu'est-ce qui ne va pas avec eux?
Ne leur prêtez pas attention.
Je...
Je vais me battre pour la dernière fois aujourd'hui.
Je vais gagner le Flare-Flare Fruit et...
...tuer Doflamingo !
Quoi?! Mingou ?!
Dans quel bloc êtes-vous ?
C.
Super. Je suis en D.
J'espère que nous survivrons tous les deux au premier tour.
Lucie.
Ce type est si fort !
Il est extrêmement fort !
L'homme au masque de sac en papier !
M. Magasin!
Happy Store!
Je me demande si quelqu'un peut le vaincre !
Hey, il y a un type extraordinaire dans le bloc A !
Hein? Quoi? Qui?
Je ne vais pas perdre ici !
Je ne pense pas qu'il ne puisse pas s'enfuir maintenant !
Le gagnant du bloc A est l'homme masqué !
M. Magasin!
C'était tellement rapide !
Nous avons le nouveau héros dans le Colisée !
Happy Store!
Oh? Va-t-il enlever son masque ?!
Pour de vrai?!
Il l'a enlevé !
Quoi?!
Il est...
Je n'arrive pas à y croire ! Nous le connaissons tous !
Quel début intéressant !
Et un concurrent inattendu !
La bataille royale du bloc
A - le vainqueur est...
Oh, il est...
Le vainqueur du bloc A est...
...le capitaine du premier navire du
groupe du redoutable empereur Barbe Noire -
Jésus Burgess !
Il est...
Le champion que j'ai rencontré cette fois !
Je suis le champion de combat.
Les pirates de Barbe Noire ? !
Pourquoi un tel type se bat-il ici ? !
Je n'arrive pas à croire que c'était Burgess !
Pas étonnant qu'il soit si formidable !
C'est excitant! Allez, Burgess !
Bourgeois! Bourgeois! Bourgeois! Bourgeois!
Les pirates de Barbe Noire, hein ?
Je m'attendais à ce que
Luffy gagne cette chose assez facilement
mais peut-être que ça va être dur.
J'espère que personne ne saura qui il est.
Maintenant, j'ai du travail à faire.
Hé! Attendez une minute!
Je viendrai avec toi !
Quoi?! S'en aller!
Pouvons-nous parler un peu ?
Je n'ai pas de temps à perdre !
Attendre!
Idiot! C'est assez!
Je n'ai pas besoin d'un gars qui ne
sait pas où se trouve l'usine !
Je vais tabasser
un type haut placé de la famille Doflamingo...
--...et le faire cracher là où c'est...
--Whoa-whoa ! Attendre! Soyez silencieux!
Quoi?!
Jetez un coup d'œil, jetez un coup d'œil… Jetez un coup d'œil, jetez un coup d'œil…
Allons ailleurs !
Vous ne devriez pas dire une chose aussi radicale ici !
Qui diable êtes-vous?
Équipe médicale! Aidez
les blessés du Bloc A.
« Pirate mercenaire » Hajrudin ! Cavendish !
Et la Gambie "Le Missionnaire" ? !
Allons-y!
Hey hey, tu n'as pas à te précipiter comme ça.
<i\u003eÇa va être un gros problème si l'un d'eux
J'ai été surpris par Burgess aussi.
D'accord.
Hé hé !
Yeah, there are a bunch of bad eggs.
Jeune homme, tu parles tout seul ? !
these guys wins the Flare-Flare Fruit!
Vous parliez à quelqu'un
I'll talk to Issho-san right away.
UN OFFICIER D'ÉTAT-MAJOR D'UN GROUPE DE PIRATE
- LE BARTO CLUB -</i\u003eBOUNTY : 67 MILLIONS DE BAIES
Là-bas, n'est-ce pas ?
Vous êtes louche !
GAMBIE "LE MISSIONNAIRE"
Ai-je raison ? Ai-je raison?
Qu'est-ce que c'est que cette note ? !
Vous chuchotiez les noms de ces mecs cool !
"Le Missionnaire" Gambie. C'est moi!
Que fais-tu?
Vous ne pouvez pas dire ? !
Ne me dites pas que vous êtes un soldat de la Navy...
Ça va, monsieur ? Répond s'il te plait.
Je vous rappelle dans dix minutes.
Bien reçu.
Cliquetis.
Tu ne veux pas mettre ton nez plus loin.
Everything's fine.
(Je ne le ferai pas !)
"Le Missionnaire" Gambie.
S'en aller.
Ce bâtard!
J'ai peur! Th-Cette bête va me tuer !
Venez à vous-même ! C'est fini!
Tu vas bien maintenant !
Le Colisée est toujours excité
de la bataille du Bloc A !
Je me demande comment ça va se passer pour le bloc B !
On y va?
Il y a tellement de noms familiers, n'est-ce pas ?
Que devons-nous faire maintenant?
Oh, ton manteau.
Ici. Est-ce que ça va?
Euh !
Merci Monsieur!
De rien!
Oh merci.
On y va?
Nous avons besoin, peut-être, de trois navires de la Marine.
Et en attendant, dirigeons-nous vers... euh...
UN AMIRAL DU QG DE LA MARINE
Issho-san, here is your coat.
Comment s'appelait-il ?
C'est Green Bit.
FUJITORA (ISSHO)
Oui, allons-y.
Et euh...
Nous avons besoin d'autant de médecins que possible.
Juste au cas où, nous avons des victimes.
Oui Monsieur.
Je veux aussi savoir combien de spectateurs
il y a dans le Colisée
et la population de cette ville.
D'accord... Au lieu des numéros ennemis ?
Est-ce nécessaire?
Ce que nous devons considérer en premier n'est
pas le nombre d'ennemis...
...mais le nombre de personnes que nous devons protéger -
vous ne pensez pas ?
Oui Monsieur!
Tous les soldats de la Marine à Dressrosa !
<i\u003eSous le commandement de l'Amiral,
Voici Maynard.
Excusez-moi d'avoir raccroché plus tôt.
Tout va bien ici.
Oh, et plus tôt, j'ai mentionné un nom -
We're gonna head for Green Bit now!
Meet us in front of the Colosseum!
"Le Missionnaire" Gambie...
we put our plan...
...into action!
...qui travaille sous Bartolomeo.
Non. 0429 - CAPMAN
Mais vous pouvez le rayer.
Ce n'est pas lui que j'ai vu après tout.
M-Merde ! Ce soldat de la Marine...
UN VICE-AMIRAL DU QUARTIER GÉNÉRAL DE LA MARINE
Je vais continuer avec le plan ici aussi.
La salle médicale est par là !
Nous n'avons pas assez de brancards.
Marchez seul si vous le pouvez !
Ils ont été durement battus par le champion.
Hé.
Je ne suis pas aveugle.
Peu importe comment tu te déguises,
Je ne peux m'empêcher de reconnaître le visage du type...
...qui a mis une tache sur mon dossier !
Tu!</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com